As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Buzinar para o seu pai? Hã?
Aquelas buzinas eram para o seu pai?
O meu pai está lá dentro. Por que razão lhe buzinaria?
Vocês só sabem brigar.
Já é adulto, sabia?
Quando é que vão parar, filhos?
Devia trancar-vos os dois juntos
num quarto até que aprendam.
Raio de luz.
Será que o Beam é mesmo o seu tipo?
Ou gostas dele só
porque o Jinn gostou dele primeiro?
Se não for sobre o Beam, então…
Está com ciúmes de mim?
E agora, o que fazer?
Já não tem
a casa da sua namorada para dormir.
Se não se importa…
Pode ficar na minha casa.
Nem sei o que significa 'mente'.
Sim, partilho o quarto contigo, meu amigo.
A Tar acaba de inaugurar um novo circuito de corridas.
Queria saber se
gostariam de fazer um teste.
Se eu souber que vocês, rapazes, estão a correr outra vez…
Quem se atreveria, minha senhora?
Já sonhou
repetidamente com a mesma pessoa?
Com quem continua a sonhar?
Olá.
O que há de errado com ele?
J!
Olá!
Merda!
J!
J.
Ei, idiota!
Consegues ouvir-me, J?
J!
Seu idiota, destranque o carro.
J, seu idiota!
J!
Abra os olhos, seu idiota.
Ei, abre os olhos!
Caramba.
Pensei que estivesse morto.
Não morro tão facilmente.
Seu punk.
Podia ter dito que ao fim de três voltas
te mandaria diretamente para o crematório.
Mas não precisava de levar isso tão a sério.
Eu não sabia que podia ser tão obediente.
Ai.
Isso dói.
Que raio está a olhar?
Ai!
Ai, mãe!
Você mentiu-me.
Disseste que estavas doente,
mas foi só uma desculpa para ir correr!
Ai!
Dói. Dói muito.
Se aquele acidente não tivesse acontecido,
teria continuado a mentir-nos?
J, seu idiota.
Se estiver acordado, ajude-me aqui!
Eu vi isso.
Estás acordado, filho?
Onde…
Onde estou?
No seu caixão.
Estamos prestes a acender a pira funerária.
Incêndio de cremação, hein?
Dói, meu bem?
Dói em todo o lado.
Acho que bati com bastante força no braço esquerdo.
E tem razão?
O meu braço direito não dói tanto.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Bem aqui?
Ai, mãe!
Estava a comportar-se como uma criança.
Não se importava minimamente com a sua vida.
Do que se está a rir?
Hã?
Nada, maravilhosa.
Por que razão está a sorrir?
Eu não sou.
Lá vem ele.
Como está o J?
Exame cerebral amanhã.
Se estiver tudo claro,
Ele pode ir para casa e recuperar lá.
Já é possível receber visitas?
Beam estava louco para o ver.
Mai demorou uma eternidade
a convencê-lo a voltar para casa.
VERDADE.
De alguma forma, acabou por se tornar o meu trabalho.
É melhor não irmos.
Deixe-o ficar com a sua família.
Se vocês aparecerem,
A mãe dele e a minha vão dar-te uma bronca daquelas.
Um dos meus ouvidos
já ficou surdo de tanto gritar.
Leva.
Peço desculpa pelo transtorno que causamos.
Está tudo bem.
Fico feliz que estejam bem.
Pedi à minha equipa que verificasse os trilhos novamente.
Está tudo normal.
Afinal, o que fez J perder o controlo daquela forma?
Vem.
Que bom que o seu cérebro está bem.
Quanto à sua mão, levará cerca de um mês
até que possa voltar a utilizá-la.
E quanto ao meu bebé?
Vai ficar na garagem durante algum tempo.
Parece que vai demorar quase
o mesmo tempo que a sua mão a cicatrizar.
Ambos a coxear, pai e bebé.
Como é que vou chegar à universidade?
Talvez…
O carro de Jinn.
E o carro do Jinn?
Estas são as minhas malas.
Para onde as vai levar?
Querida, ainda não disseste ao nosso filho
qual é o "grande prémio de corrida"?
Qual é a resposta, pai?
Espere, acho que não percebi.
Pode repetir-me, mãe, por favor?
Hum.
Ouça novamente com atenção.
Até que a mão de J esteja
completamente, absolutamente, 100% curada.
Você está a brincar!
Vocês os dois vão viver juntos.
Comam juntos.
Dormir juntos.
Vão juntos para a escola.
E, mais importante ainda, ajudar-se-ão
mutuamente em tudo no dia a dia.
E J, nem penses em meter-te com o Jinn
ou dificultar-lhe as coisas.
- Mãe!
Silencioso!
Ainda não acabámos. Não fale!
Se houver alguma brincadeira ou briga,
não importa quem começa,
A punição aumenta
em um mês de cada vez!
- Negócio.
Esta é uma cena que nunca pensei
ver na minha vida.
Prefiro deixar um cão fazer cocó no meu quarto
do que ter-te aqui sentado.
Como se eu quisesse estar aqui contigo.
Então porque é que não me ajudou
a dizer não àquelas duas mulheres?
Você estava apenas a concordar com a cabeça.
Seu idiota estúpido!
Vai calar-se?
Sabe o quanto as nossas mães são próximas.
Tenha paciência e
deixe as coisas fluírem durante um ou dois meses.
Melhor isso do que discutir
e ter a nossa punição prolongada.
Eu sei que não tem muita coisa,
Mas tente usar o que resta do seu cérebro, está bem?
Antes que atrofie completamente.
Seu desgraçado.
Ajude-me a abrir a minha bolsa.
Bom.
Estou prestes a explodir aqui.
Só de o ver na universidade já me deixa louca.
E agora tenho de dormir
na mesma cama que ele.
Não consigo imaginar como
vou sobreviver a cada hora.
As suas mães são cruéis.
Eles sabem exatamente
o quanto vocês os dois se amam.
Alimente-me.
Tem mãos. Alimente-se.
As minhas mãos não estão livres.
Ei, posso partilhar o quarto contigo também?
Não.
Eu já ocupo
todo o espaço no quarto da Quinta.
É bom.
Dê-me mais.
Simplesmente aceite.
Vocês os dois precisam de maneirar.
Dê tempo às brigas.
Simplesmente viva em paz, pelo menos uma vez.
Assim que o J estiver melhor,
podem seguir caminhos separados.
Está louco?
Acha que as pessoas que vêm
se provocando há dez anos
Consegue agir de forma carinhosa e cheia de beijinhos
num estalar de dedos?
Sinceramente, não faço ideia
do que as nossas mães estavam a pensar.
Calma lá, pá.
E o médico disse que vai demorar
um mês a recuperar.
Prefiro perder completamente a cabeça a isso.
Vá lá, veja o lado bom das coisas.
Vão viver juntos,
passar tempo juntos...
Quem sabe? Pode até acontecer alguma coisa.
Faíscas, uma ova!
Dois tigres…
nunca podem partilhar a mesma toca.
Como quiser, Tigre.
Que cachorrinho tão fofo.
O que está a olhar?
Ai!
Olá.
Faz cócegas.
É mesmo?
- É mesmo?
- Ei!
Por!
Pare com isso.
— Você que começou.
— Pare com isso.
Ai.
Olá!
Que raio está a olhar?
J.
Idiota!
Por que razão está a falar tão alto?
Que porcaria está a tocar?
Dois tigres não podem partilhar a mesma toca.
Que tigres?
Estou a demarcar os nossos territórios. Vê esta linha?
Não pode atravessá-lo.
O seu cérebro está subdesenvolvido?
Já te disse muitas vezes que…
Ei, o que estás a fazer?
Que raio, J?
Caramba.
Pare com isso.
Não vou.
Tu-
Ou quê?
Vai bater-me?
Não se pode ferir um homem ferido.
Idiota.
Que idiota!
Pareces mais um gatinho recém-nascido.
E ainda se autodenomina um tigre.
Aqui está, estou a devolver isto.
Se me bater,
Vai demorar mais tempo para eu recuperar.
Por isso, se quer que eu vá para casa mais cedo,
Não faça nenhuma asneira.
Entendi?
OK!
Eca!
Importa-se de libertar um pouco
de oxigénio para o resto do mundo?
Você continua a suspirar.
Que irritante.
É o meu quarto.
Posso fazer o que quiser.
Mas não está sozinho nisto.
Olha, eu sei que me odeias.
Certo.
Mas enquanto estivermos presos a viver juntos,
Pode ao menos fingir que se esqueceu disso?
Dizes isso como se fosse fácil.
Não se esqueçam: temos
pelo menos um mês disto pela frente.
Se continuar a irritar-me desse jeito,
Assim que a minha mão cicatrizar,
Nós os dois precisaremos de terapia depois.
Então, o que sugere, génio?
Tem alguma ideia brilhante?
Supostamente, devemos viver juntos
até que a minha mão esteja completamente curada, certo?
Por isso, se cuidar bem de mim...
Vai sarar rápido.
E se recuperar mais depressa, irei embora mais cedo.
Uau!
Fica quieto, seu idiota.
É só enfiar a cabeça lá para dentro.
Segure-o mais alto.
O mais alto que conseguir alcançar.
É muito alto.
Sim, assim mesmo.
Não é assim tão difícil, certo?
Espero que morra engasgado.
É isso.
Consegue fazer isso?
Então, está a propor uma trégua?
Sim?
Apague a luz.
Picada.
O que é que eu estou a fazer, afinal?
Olá!
Quer brigar?
Não. Basta dormir.
Caramba, seu idiota!
Eu não te posso bater,
ou poderá ter de ficar mais tempo.
Noite má, punk.
Cuidadoso!
O que estás a fazer?
J, fez uma TAC cerebral adequada?
Quem sabe?
O acidente pode transformar o ódio em amor.
Duas colheres de café.
Uma colher e meia de açúcar.
Caramba—o que é isto?
Cuidadoso!
O que estás a fazer?
Eu quero esta chávena. Faça uma nova para si.
Que idiota.
Cuidado com a água quente.
Obrigado, querido.
Eu costumava pensar que serias a última pessoa
na Terra a sentar-se no meu carro.
É engraçado, costumava pensar que este seria
o último carro na Terra em que entraria.
Talvez nos habituemos a isso em breve.
Certo. Eu também acho.
Mas, caramba.
— Isso está muito errado.
É melhor recuperar logo.
Se isto continuar, vamos morrer de choque.
Sim, sem dúvida.
Primeiro, coloquei o cinto de segurança.
E daí?
Pessoal, pessoal, parem.
Merda.
Diga-me que estou a ver isto direito.
Os dois rapazes do mundo da moda
acabaram de sair do mesmo carro?
Química perfeita.
— Certo.
— Totalmente.
Química…
Que nada!
Prefiro tornar-me monge
a terminar contigo.
O meu quarto de monge
ficará mesmo ao lado do seu.
Poderia.
Sim?
Desde o início do semestre,
chegou a frequentar alguma das suas próprias aulas?
Eu só queria testemunhar
a história mundial com os meus próprios olhos.
Isto deveria entrar para o registo mundial de recordes—
Os dois do mundo da moda declararam tréguas.
Mai, não me perturbe mais.
Ops!
J, fez uma TAC cerebral adequada?
Porquê?
Quem sabe?
O acidente pode transformar o ódio em amor.
Amor, uma ova!
Idiota.
Uau!
Malta, que tal irmos para a pista de corridas?
Sim, topo.
Temos um.
Agricultor, venha connosco.
Por favor.
Pode olhar.
Estou à procura. Estou.
Ok, tudo bem.
Yay!
Além de J e Jinn,
Vocês os dois também são estranhamente inseparáveis.
Claro. Estou a partilhar o quarto com ele.
Também me deu boleia até aqui hoje.
Se ele não vier connosco,
terei de encontrar o meu próprio caminho de volta.
E a pista de corridas do Tar é super, hiper, mega longe.
Certo, super longe mesmo.
É por isso que devem permanecer unidos?
Guarde as suas suspeitas sobre mim e sobre a Fazenda.
Se algum dia nos apaixonarmos,
o mundo explodirá, assim como os 2Js.
Bom.
Enfim, os dois, o que se passa?
Direção errada.
Pensei que não ias perceber.
Obrigado.
Então, o que está a acontecer entre vocês os dois?
O J ainda está mole.
E por que raio isso te preocupa?
Eu tenho de cuidar dele.
— Ah, tem de cuidar dele.
— Sim, tenho.
Diga ao Tar que lhe mandei um abraço.
Vamos lá, baixinha.
Baixinho, disse ele.
Vou voltar a dormir a sesta.
A quem acabou de chamar baixinho?
Quem é baixinho? Hã?
Continue a dizer asneiras
e a próxima será a sua outra mão.
Tenho muita vontade de ver
como vão viver juntos.
Vai ser muito divertido.
Certo.
Já está quase terminando?
Sim, quase.
Quando terei a minha vez de o utilizar?
Hã?
A minha máquina de costura.
A minha mesa.
Bom.
Por favor.
Estou apenas a pedir emprestado por um tempo.
Tenho de entregar o meu trabalho.
Só você tem uma tarefa para fazer?
Eu também preciso de enviar o meu.
Após uma hora, iremos revezar-nos.
Ok?
Bom.
Não estou habituada a que seja tão obediente.
Esta boca atrevida está a pedir para levar um pontapé meu.
O quê? Ainda nem passaram cinco minutos.
Estou a ajudar.
Sim, faça como quiser.
Não precisa de me olhar com olhos apaixonados.
Eu sei que estou totalmente tranquilo agora.
Agora está simplesmente a deixar-me trabalhar para si.
Não me olhe com esses olhos.
J!
J.
Eu... acho que não consigo fazer isso.
Contarei ao professor amanhã.
que o meu braço dói.
Ele vai compreender.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Vou para a cama.
Não se esqueça dos seus medicamentos.
O que está a acontecer com ele?
Ele é o meu marido.
Não brinquem assim — alguma força fantasmagórica
pode realmente unir-vos a ambos.
Não se aproxime demasiado de mim,
Ou vai apaixonar-se.
Merda.
O alcatrão é muito legal.
Eu também quero correr no circuito.
Esqueça.
Com a sua habilidade ao volante? Nem consegue
parar perto o suficiente para chegar ao pedágio.
Isso dói.
Assim, depois de embater na barreira da estrada,
A sua direção ainda não melhorou?
Ei, eu tenho carta de condução.
Você comprou.
Conquistei isso com as minhas habilidades ao volante!
Simplesmente não conduzo muito, por isso estou um pouco enferrujado.
Isto porque o seu
parceiro conduz sempre para si.
Porque é que não usa toda esta energia
que me está a criticar para encontrar um parceiro(a)?
Não está cansado de ficar solteiro para sempre?
Certo, tem razão!
Quem teria tanta sorte como você?
Mesmo quando se é solteiro(a),
há sempre um amigo(a) para nos levar aos sítios.
Quem disse que ele é meu amigo?
Ele é o meu marido.
Não brinquem assim — alguma força fantasmagórica
pode realmente unir-vos a ambos.
Tens medo de fantasmas, querido?
Não gosto quando estás sempre a fazer essas coisas.
Ah, estás a corar, querido?
Eu disse: pára com isso, Van. Eu não gosto.
O quê? Precisa de ser tão sério?
Devia aprender a ser sério de uma vez por todas.
Na verdade, não há nada de errado com a música.
O local onde o J perdeu o controlo
não é perigoso nem nada que se pareça.
Uau.
Testou você mesmo, Tar?
É o meu circuito.
A segurança dos meus subordinados e a dos meus clientes.
Se eu não conduzir nele, quem conduzirá?
Muito bem dito.
Por falar nisso, o Tar…
Hum?
Posso dar apenas uma volta?
Claro.
A sério?!
Há uma bicicleta da governanta
estacionada ali perto. Pode usá-la.
Que raio—?
Visito a sua pista a toda a hora,
mas nunca tive oportunidade de pilotar!
Até o J, alguém em quem confio,
acabou no hospital.
Se fosse a si,
levá-lo-íamos para o crematório.
Vá lá, não posso ser assim tão mau.
Não significa não.
Mas se Farm estiver a realizar, aí já é outra história.
Você é o meu passageiro hoje.
Isso é suficiente?
Sim. Isso é perfeito.
Obrigado.
Conduza com segurança.
Sim, mãe.
Claro, estou muito feliz.
Os meus amigos amam-me.
Mãe,
Posso pedir-te um favor?
Compre-me um Lamborghini.
Tar, onde está o meu Lamborghini?
Eu sei que estou totalmente tranquilo agora.
Será que estou apenas a delirar?
Porque é sempre você…
Em todos os meus sonhos?
Consegues pisar fundo no acelerador
e fazer aquele barulho alto e fixe?
É por aí! Incrível!
Não me filme.
Como é possível que um rapaz tão
bonito e com estilo ainda esteja solteiro?
Olhar.
Aperte o cinto de segurança. Vamos partir.
As minhas mãos não estão livres.
Faça-o por mim.
Não se aproxime demasiado de mim,
Ou vai apaixonar-se.
Se cair, posso levantar-me novamente.
Sem problemas.
Aguarde um instante. Estamos a descolar.
Este é o melhor sabor de gelado do mundo.
Mesmo quando eu tiver sessenta ou setenta anos, ainda
terá de me comprar gelado de morango.
Hum.
Aqui.
Por acaso não
gosta de gelado de morango?
Apenas as meninas de três anos comem gelado cor-de-rosa.
Muita gente gosta de morango.
Não é possível…
Basta comer logo para podermos ir para a universidade.
Não lhe colocou veneno, colocou?
Não.
Simplesmente mexi com os dedos dos pés.
Você é um completo idiota.
Podes levar-me a casa
para ir buscar a minha máquina de costura?
Vou então comprar uma mesa nova.
O quê?
Só vai ficar aqui por um mês.
Para que serve uma mesa nova?
Pode usar esta tabela.
Uma secretária não é um móvel descartável.
Sou rico.
Posso deitar fora depois
ou disparar-lhe na cara.
Aguarde um instante.
Só pode usar uma mão.
Como abriu o saco de comida?
Mordi e despejei o conteúdo na tigela.
Então, está a comer
papas de arroz com a minha saliva.
Depois disso, serás o meu pequeno escravo.
J, seu idiota.
Você está a falar sério. Eu percebi.
Maldito.
Aquele!!
Vá em frente, coma.
Que nojo!
Pode ficar com ele.
Tinha tantas saudades de ti, linda.
Argh!
Ops.
Anda lá.
Uma receção de boas-vindas bastante impressionante.
Porque é que me assustaste assim, filho?
Olha, estás todo encharcado.
Já agora, onde está o Jinn?
Vocês os dois não vieram juntos?
Ele está em casa, claro.
Porque estaria ele na nossa casa?
Pai.
Hum?
Como está o meu filhinho?
Ele está curado?
A oficina ligou.
Disseram que, se as peças chegarem a tempo,
deverá estar pronto no próximo mês.
Mesmo?
Mesmo que esteja reparado, não vai conduzir o carro.
Mãe!
Não me faça essa cara.
Depois do que fizeste, tens sorte de eu não ter vendido.
Mãe, por favor, não venda o meu filho.
Ou morrerei de desgosto.
Pode confiscar. Não tenho qualquer problema com isso.
Só não venda o meu bebé.
Quando a sua mão estiver completamente curada,
Teremos novamente essa conversa.
Olá, tia Jen, tio Wee.
Vamos embora, seu desgraçado?!
Ops.
Vamos voltar para a minha casa, meu amigo.
Vamos lá, meu caro amigo.
Certo, meu caro amigo.
Aguente firme, meu caro amigo.
Sim, meu caro amigo?
Este querido amigo tem um favor a pedir.
Hum?
Pode carregar a máquina para mim?
Claro, amigo.
Seu idiota.
Dou-te a mão
e tu queres o braço, caramba.
Adeus.
Bye Bye.
Vamos lá, meu caro amigo.
Claro, meu caro amigo.
Poxa.
Obrigado,
Nong JJ-Jinn.
Guarde isso para o seu pai!
Recupere logo.
Não quero viver mais contigo.
Tipo, quero viver contigo.
Está a cheirar a ração de gatinho. É horrível.
O seu rosto está fedendo.
Deixe de me chamar gatinho.
Miau. Miau.
Seu idiota! Vou arranhar-te a cara.
Miau, miau, miau, miau.
Miau!
Miau.
Miau para o seu pai.
Como raio é que eu ia saber
onde estava guardada esta chave de fendas?
Eu pedi gelado.
Tome um pouco.
Não.
Eu já lavei os dentes.
Que desperdício da minha generosidade.
Que generosidade?
Comprei isto como pagamento
por ter carregado a minha mesa até aqui.
Se não vai comer,
deixe derreter.
Então porque é que não
o colocou no frigorífico, seu idiota?
Ui, simplesmente não usa o cérebro.
Mesmo quando eu tiver sessenta ou setenta anos, ainda
terá de me comprar gelado de morango.
Espero que não tenha a sua saliva.
Pelo menos este não combina.
O que está a olhar?
Se quiser, vá buscar.
Então…
Por acaso não
gosta de gelado de morango?
Nem pensar.
Apenas as meninas de três anos comem gelado cor-de-rosa.
Não seja um bully.
Muita gente gosta de morango.
Diga isso noutro lugar
e pode apanhar.
Génio, ajude-me aqui.
O quê?
Eu disse-te que não ia ajudar.
Ei, ei.
Diga-o com delicadeza.
Pode dizer isso de uma forma educada?
Bem?
Experimente isto,
“Phi Jinn, podes ajudar o Nong J, por favor?”
Experimente isto…
“Por favor, Phi Jinn.”
Pode ajudar Nong, por favor?
Nong não consegue realmente fazer isso.
Tudo o que vejo nos meus sonhos
torna-se sempre realidade.
Isso é bom.
Gosta mesmo de gelado de morango?
Uau!
Está a acontecer de novo?
O que é que ele te disse?
Nada.
Simplesmente disse que não dormiu bem.
Tenho a impressão de que está a agir de forma estranha.
J!
Você simplesmente distraiu-se.
É como se estivesse sempre a pensar em alguma coisa.
Ele pode ser que seja sempre assim.
Simplesmente não se importou de perceber antes.
Em que está a pensar?
Fazer com que a sua paixão secreta seja a sua colega de quarto?
Os amigos podem transformar-se em amantes.
Caramba, J!
Então?
O que disse o médico?
Importa-se comigo?